Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/nextbox.po
Languages: ja, zh_cn

source: **Contra:** not strictly end-to-end encrypted, potentially slow (all traffic through the proxy)
ja: **Contra: **厳密なエンド・ツー・エンドの暗号化ではなく、低速になる可能性がある（すべてのトラフィックがプロキシを経由する）。
zh_cn: **Contra:**不是严格的端对端加密，可能很慢（所有流量都通过代理）。

source: Non end-to-end encrypted does still mean all your traffic is indeed encrypted, but within the proxy server, in order to be forwarded the traffic will be decrypted once and encrypted again before being passed to the client or NextBox
ja: 非エンドツーエンドの暗号化は、すべてのトラフィックが実際に暗号化されることを意味しますが、プロキシサーバー内では、転送されるためにトラフィックは一度復号化され、クライアントまたはNextBoxに渡される前に再度暗号化されます。
zh_cn: 非端到端加密仍然意味着您的所有流量确实是加密的，但在代理服务器内，为了转发，流量将被解密一次，并在传递给客户端或NextBox之前再次加密。

source: Port Forwarding & Firewall Configuration
ja: ポートフォワーディングとファイアウォールの設定
zh_cn: 端口转发& 防火墙配置

source: You have your dynamic DNS correctly set up, but your NextBox is not reachable using the domain.
ja: ダイナミックDNSが正しく設定されているのに、NextBoxがドメインを使って到達できない。
zh_cn: 你已经正确设置了动态DNS，但你的NextBox无法使用域名到达。

source: Before looking into this topic, make sure your domain correctly resolves to your IP.
ja: このトピックを見る前に、あなたのドメインがあなたのIPに正しく解決されていることを確認してください。
zh_cn: 在研究这个问题之前，请确保你的域名正确地解析到你的IP。

source: For both IPv4 and IPv6 you need to properly configure your internet router to allow access to your NextBox. While most internet routers will refer to this configuration as *port forwarding*, in fact IPv4 based (dynamic) DNS will resolve to your router's IP. But IPv6 in contrast will resolve to a (globally) unique IP, which refers to your NextBox.
ja: IPv4とIPv6の両方において、NextBoxへのアクセスを可能にするために、インターネットルーターを適切に設定する必要があります。ほとんどのインターネットルーターはこの設定を「ポートフォワーディング」と呼んでいますが、実際にはIPv4ベースの（ダイナミック）DNSはルーター'のIPに解決されます。一方、IPv6では、NextBoxを指す（グローバルな）固有のIPに解決されます。
zh_cn: 对于IPv4和IPv6，你需要正确配置你的互联网路由器，允许访问你的NextBox。虽然大多数互联网路由器将这种配置称为*端口转发*，但实际上基于IPv4的（动态）DNS将解析到你的路由器的IP。但相反，IPv6将解析到一个（全球）唯一的IP，也就是你的NextBox。

source: Therefore in technical terms IPv4 needs port forwarding to be enabled and for IPv6 you need to open the firewall to allow access to your NextBox. But in reality most routers do not differentiate between those and just name it *port sharing* for either IPv4 or IPv6.
ja: したがって技術的には、IPv4ではポートフォワーディングを有効にする必要があり、IPv6ではNextBoxへのアクセスを許可するためにファイアウォールを開く必要があります。しかし実際には、ほとんどのルーターはこれらを区別せず、IPv4またはIPv6のいずれかに対して「ポート共有」と呼んでいます。
zh_cn: 因此，从技术上讲，IPv4需要启用端口转发，而对于IPv6，你需要打开防火墙，允许访问你的NextBox。但实际上，大多数路由器并不区分这些，只是将其命名为IPv4或IPv6的*端口共享*。

source: **The port-forwarding and/or firewall rules have to be configured to allow traffic on ports 80 (HTTP-Server) and 443 (HTTPS-Server).**
ja: **ポートフォワーディングやファイアウォールで、80番（HTTPサーバー）と443番（HTTPSサーバー）のトラフィックを許可するように設定されていること。
zh_cn: **必须配置端口转发和/或防火墙规则，以允许端口80（HTTP-服务器）和443（HTTPS-服务器）的流量**。

source: On a recent *Fritz!Box* you will find this configuration inside: "Internet -> Permit Access -> Port Sharing"
ja: 最近のFritz!Box*では、以下のような設定があります。
zh_cn: 在最近的*Fritz！Box*上，你会发现里面有这样的配置："Internet -> Permit Access -> Port Sharing"。

source: Backwards Proxy Remote Access
ja: バックワードプロキシ リモートアクセス
zh_cn: 反向代理远程访问

source: **This is the fastest and easiest way to make your NextBox available for remote access.**
ja: **NextBoxをリモートアクセスできるようにするための最速かつ最も簡単な方法です。
zh_cn: **这是使您的NextBox可用于远程访问的最快和最简单的方法**。

source: The only information to provide is the (sub)domain your NextBox should be available at. There is also no need for a port forwarding configuration or any other setting to be done at your internet router. Although this method is recommended, please be aware that this method also comes with some drawbacks:
ja: 用意する情報は、NextBoxが利用可能な（サブ）ドメインのみです。 また、ポートフォワーディングの設定や、インターネットルーターでの設定も必要ありません。この方法をお勧めしますが、この方法にはいくつかの欠点もありますのでご注意ください。
zh_cn: 唯一需要提供的信息是你的NextBox的（子）域名。 也不需要在你的互联网路由器上进行端口转发配置或任何其他设置。虽然这种方法被推荐，但请注意，这种方法也有一些缺点。

source: All traffic is passed through our (backwards) proxy server, thus is not end-to-end encrypted. *In particular, if this server is compromised, your traffic might be readable.*
ja: すべてのトラフィックは、我々の（後方の）プロキシサーバーを通過するため、エンドツーエンドの暗号化はされません。 *特に、このサーバーが危険にさらされた場合、あなたのトラフィックは読まれてしまう可能性があります。
zh_cn: 所有的流量都是通过我们的（反向）代理服务器，因此不是端到端加密的。 *特别是，如果这个服务器被破坏，你的流量可能会被读取。

source: The same reason also introduces a bandwith bottleneck, if you are connecting to your NextBox from within your local area network (LAN). As all traffic has to be send to our proxy server and from there to your NextBox, the available bandwidth is limited to roughly 50% of your upload or download bandwidth (whichever is smaller).
ja: 同じ理由で、ローカルエリアネットワーク（LAN）内からNextBoxに接続している場合は、帯域幅のボトルネックになります。すべてのトラフィックは当社のプロキシサーバーに送られ、そこからNextBoxに送られるため、利用可能な帯域幅はアップロードまたはダウンロード帯域幅の約50％（いずれか小さい方）に制限されます。
zh_cn: 如果您从您的局域网（LAN）连接到您的NextBox，同样的原因也引入了一个带宽瓶颈。由于所有的流量必须发送到我们的代理服务器，再从那里发送到您的NextBox，可用的带宽被限制在大约50% of您的上传或下载带宽（以小者为准）。

source: In order to not be affected by these drawbacks you can set up a :doc:`dynamic DNS provider <dynamic-dns>` or a :doc:`static domain <static>`.
ja: これらの欠点に影響されないようにするには、 :doc:`dynamic DNS provider <dynamic-dns>` や :doc:`static domain <static>` を設定します。
zh_cn: 为了不受这些缺点的影响，你可以设置一个 :doc:`动态DNS提供商 <dynamic-dns>`或者一个 :doc:`静态域名 <static>`。

source: IPv6 to IPv4 Translation
ja: IPv6からIPv4への変換
zh_cn: IPv6到IPv4的转换

source: If your NextBox is only available through IPv6 (e.g., DS-Lite internet connection) the backwards proxy might be the only way to access your NextBox using a non-IPv6 enabled device. As of today e.g., various mobile network providers do not support IPv6 yet.
ja: お使いのNextBoxがIPv6でしか利用できない場合（例：DS-Liteインターネット接続）、IPv6に対応していないデバイスを使ってNextBoxにアクセスするには、バックワードプロキシが唯一の方法となる場合があります。例えば、今日の時点では、様々なモバイルネットワークプロバイダはまだIPv6をサポートしていません。
zh_cn: 如果你的NextBox只能通过IPv6（如DS-Lite互联网连接），反向代理可能是使用非IPv6设备访问NextBox的唯一方法。到今天为止，例如各种移动网络供应商还不支持IPv6。

source: Static DNS Configuration
ja: スタティックDNSの設定
zh_cn: 静态DNS配置

source: This configuration shall be used, if you configured DNS and thus a domain for your NextBox in e.g., your internet router.
ja: この設定は、インターネットルーターなどでDNSを設定し、NextBoxのドメインを設定した場合に使用されます。
zh_cn: 如果您在互联网路由器上为NextBox配置了DNS和域名，就应使用此配置。

source: In order to use the configured domain with your NextBox and its Nextcloud instance you must provide the full domain here to trust this domain inside your Nextcloud instance.
ja: 設定したドメインをNextBoxとそのNextcloudインスタンスで使用するには、Nextcloudインスタンス内でこのドメインを信頼するために、ここで完全なドメインを提供する必要があります。
zh_cn: 为了在您的NextBox及其Nextcloud实例中使用配置的域，您必须在这里提供完整的域，以便在您的Nextcloud实例中信任这个域。

source: For instance inside a "Fritz!Box" this can be done by navigating to: "Internet -> Permit Access -> DynDNS" and configuring a dynamic DNS provider of your choice.
ja: 例えば、Fritz!Box"内では、"Internet ->Permit Access ->DynDNS"に移動して、任意のダイナミックDNSプロバイダーを設定することで行うことができます。
zh_cn: 例如，在"Fritz!Box"内，可以通过导航到："Internet -> Permit Access -> DynDNS"并配置一个你选择的动态DNS提供商来完成。

source: Remote Access Walkthrough
ja: リモートアクセスウォークスルー
zh_cn: 远程访问演练

source: This documentation aims to give you a thorough introduction into the Remote Access topic, including a decision helper **why to choose a particular method**. If you are familiar with this topic you might want to jump directly to :doc:`method-comparison`.
ja: このドキュメントは、「リモートアクセス」のトピックを徹底的に紹介することを目的としており、**特定のメソッドを選択する理由**という判断材料も含まれています。このトピックに精通している方は、 :doc:`method-comparison` に直接アクセスすることをお勧めします。
zh_cn: 本文档旨在向你全面介绍远程访问主题，包括一个决策助手**为什么要选择一个特定的方法**。如果你熟悉这个主题，你可能想直接跳到 :doc:`method-comparison`。

source: What? Why?
ja: 何が？なぜ？
zh_cn: 什么？为什么？

source: You want to access your NextBox from everywhere, this means you want to access your NextBox from the internet through your internet router.
ja: どこからでもNextBoxにアクセスしたい、これはインターネットルーターを介してインターネットからNextBoxにアクセスしたいということです。
zh_cn: 您想从任何地方访问您的NextBox，这意味着您想通过互联网路由器从互联网访问您的NextBox。

source: On top of that you want to make sure that your data (traffic) is not readable by anyone else despite you. Nowadays this is accomplished by using `HTTPS`_, which is driven by `TLS`_.
ja: それに加えて、自分のデータ（トラフィック）が、自分以外の誰かに読まれないようにしたいものです。最近では、`HTTPS`_を使用することでこれを実現していますが、これは`TLS`_によって駆動されています。
zh_cn: 除此之外，你要确保你的数据（流量）不能被其他人读取，尽管你是这样。现在，这可以通过使用`HTTPS`_来实现，它由`TLS`_驱动。

source: Right next to the URL (*nitrokey.com*) you see this small padlock, which translates to: This website provides an encrypted connection and all your traffic is not readable by anyone between your browser (client) and the Nitrokey server.
ja: URL(*nitrokey.com*)のすぐ隣には、この小さな南京錠がありますが、これは翻訳すると次のようになります。このウェブサイトは暗号化された接続を提供しており、あなたのブラウザ（クライアント）とNitrokeyサーバー間のすべてのトラフィックは誰にも読めません。
zh_cn: 就在URL（*nitrokey.com*）的旁边，你会看到这个小挂锁，它的意思是：。这个网站提供了一个加密的连接，在你的浏览器（客户端）和Nitrokey服务器之间，你的所有流量都不会被任何人读取。

source: Once your NextBox is set up properly and you see the dashboard the first time your URL bar in your browser might look like this:
ja: NextBoxが正しくセットアップされ、初めてダッシュボードが表示されると、ブラウザのURLバーは次のようになります。
zh_cn: 一旦你的NextBox设置正确，你第一次看到仪表板，你的浏览器中的URL栏可能看起来像这样。

source: In this case the local IP has been used (``192.168.10.50``), this is specific to your local network and equal to ``nextbox.local``. The *not secure* and the warning sign transports the information that your connection is **not encrypted**, thus using *http* instead of *https*. For more you can read: `HTTP vs. HTTPS`_.
ja: この場合、ローカルIP（``192.168.10.50``）が使用されていますが、これはローカルネットワークに固有のもので、``nextbox.local``に相当します。not secure*と警告表示は、接続が**暗号化されていない**という情報を伝え、*https*の代わりに*http*を使用しています。詳しくはこちらをご覧ください。`HTTP vs. HTTPS`_を参照してください。
zh_cn: 在这种情况下，使用了本地IP（``192.168.10.50```），这是特定于你的本地网络，等于``nextbox.local``。不安全*和警告标志传递的信息是，你的连接是**不加密的，因此使用*http*而不是*https*。更多内容你可以阅读。`HTTP vs. HTTPS`_。

source: Obviously, access to the NextBox should be secure, thus encrypted using *https*. This guide covers the different approaches to reach this goal, depending on your specific needs.
ja: 当然のことながら、NextBoxへのアクセスは安全でなければならず、*https*を使って暗号化する必要があります。このガイドでは、お客様のニーズに合わせて、この目標を達成するためのさまざまなアプローチを説明します。
zh_cn: 显然，对NextBox的访问应该是安全的，因此使用*https*进行加密。本指南涵盖了达到这一目标的不同方法，这取决于你的具体需求。

source: Use The Nitrokey Backwards Proxy
ja: Nitrokeyバックワードプロキシの使用
zh_cn: 使用Nitrokey的反向代理

source: This method is by far the easiest to set up and use to get an encrypted to your NextBox from everywhere, the only think to do is to go to *Remote Access* and *Backwards Proxy* inside the NextBox-App, insert a sub-domain you want to use and click *Enable Quickstart Remote Access*. From now on you can access your NextBox using a URL like this:
ja: この方法は、どこからでも暗号化されたNextBoxにアクセスするための最も簡単な設定方法です。NextBoxアプリ内の*Remote Access*と*Backwards Proxy*に行き、使用したいサブドメインを挿入し、*Enable Quickstart Remote Access*をクリックするだけです。今後は、次のようなURLを使用してNextBoxにアクセスできます。
zh_cn: 这种方法是目前最容易设置和使用的，可以从任何地方加密到你的NextBox，唯一要做的是在NextBox-App中的*远程访问*和*反向代理*，插入一个你想使用的子域，然后点击*启用快速启动远程访问*。从现在开始，你可以使用这样的URL访问你的NextBox。

source: The padlock is there---your data (if you are using your ``[subdomain].nextbox.link`` URL) is now encrypted!
ja: 南京錠は、あなたのデータ（``[subdomain].nextbox.link``のURLを使用している場合）が暗号化されていることを示しています。
zh_cn: 挂锁在那里--你的数据（如果你使用你的``[subdomain].nextbox.link``网址）现在已经被加密了

source: So far so good, but wait, this works, but has two major drawbacks: Performance and a chained end-to-end encryption.
ja: ここまではいいのですが、待ってください。これは使えるのですが、2つの大きな欠点があります。1つはパフォーマンス、もう1つはエンド・ツー・エンドの暗号化です。
zh_cn: 到目前为止还不错，但等等，这很有效，但有两个主要缺点。性能和连锁的端到端加密。

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_cn: 业绩

source: The backwards proxy works like this: Your NextBox connects to the Nitrokey Proxy server and opens up a (backwards) channel. So even though your NextBox is maybe standing right next to your computer, the traffic goes all the way from your computer, into the internet, to the Nitrokey server and all the way back to your NextBox.
ja: バックワードプロキシは次のような仕組みになっています。あなたのNextBoxはNitrokey Proxyサーバーに接続し、（逆方向の）チャンネルを開きます。NextBoxがあなたのコンピュータのすぐそばにあっても、トラフィックはあなたのコンピュータからインターネットに入り、Nitrokeyサーバに行き、そしてあなたのNextBoxに戻ってくるのです。
zh_cn: 逆向代理的工作方式是这样的。你的NextBox连接到Nitrokey代理服务器并打开一个（反向）通道。因此，尽管你的NextBox可能就站在你的电脑旁边，但流量从你的电脑一直到互联网，再到Nitrokey服务器，然后一直回到你的NextBox。

source: Simplified, one could say all the traffic has to travel a long way towards the NextBox instead of talking directly to the NextBox. This essentially is a drawback of all proxies. The effect for you as a user is that data transfers will be slower, than a direct connection.
ja: 簡単に言えば、すべてのトラフィックは、NextBoxに直接接続するのではなく、NextBoxに向かって長い距離を移動しなければならないということです。これは基本的にすべてのプロキシの欠点です。ユーザーにとっては、データ転送が直接接続よりも遅くなるという効果があります。
zh_cn: 简而言之，可以说所有的流量都要长途跋涉到NextBox，而不是直接与NextBox对话。这基本上是所有代理的一个缺点。作为用户，你的影响是，数据传输将比直接连接慢。

source: Chained End-to-End Encryption
ja: チェーン化されたエンド・ツー・エンドの暗号化
zh_cn: 链式端到端加密

source: Another drawback is that your traffic is not fully end-to-end encrypted. To be clear: Your data is still encrypted, but only on the path from your client (browser) to the Nitrokey server, there the data will be decrypted and encrypted again to be sent to the NextBox.
ja: もうひとつの欠点は、トラフィックが完全にはエンドツーエンドで暗号化されないことです。データは暗号化されていますが、クライアント（ブラウザ）からNitrokeyサーバーまでの経路のみが暗号化されており、そこでデータは復号化され、再度暗号化されてNextBoxに送信されます。
zh_cn: 另一个缺点是，你的流量不是完全端对端加密的。明确地说：你的数据仍然是加密的，但只是在从你的客户端（浏览器）到Nitrokey服务器的路径上，数据将在那里被解密并再次加密，然后被发送到NextBox。

source: Essentially this means you have to trust Nitrokey, because technically whoever is controlling this server might read the traffic that goes through it using this proxy. Nitrokey would never do such a thing, but there is a certain remaining risk that someone could compromise this server and read your traffic.
ja: 技術的には、このサーバーを管理している者が、このプロキシを使用してサーバーを通過するトラフィックを読み取る可能性があるため、基本的にはNitrokeyを信頼する必要があります。 Nitrokeyがそのようなことをすることはありませんが、誰かがこのサーバーを侵害してあなたのトラフィックを読み取る可能性は一定のリスクとして残っています。
zh_cn: 从本质上讲，这意味着你必须信任Nitrokey，因为从技术上讲，控制这个服务器的人可能会读取通过这个代理服务器的流量。 Nitrokey不会做这样的事情，但仍有一定的风险，即有人可能破坏这个服务器并读取你的流量。

source: Obviously this can be done in a better way, but still this might be enough depending on your personal usage scenario.
ja: もちろん、もっと良い方法があるとは思いますが、個人的な利用シーンによってはこれで十分だと思います。
zh_cn: 显然，这可以用更好的方式完成，但根据你的个人使用情况，这可能已经足够了。

source: Acquire Your Own Certificate
ja: 独自の証明書を取得する
zh_cn: 获得你自己的证书

source: This is clearly the best and most secure method to remote access your NextBox as it will give your the best performance and true end-to-end encryption, but it comes with some additional configuration needs. We start first with a very quick introduction what encryption with an own certificate means and what is needed.
ja: この方法は、NextBoxにリモートアクセスする際に、最高のパフォーマンスと真のエンド・ツー・エンドの暗号化を実現し、最も安全な方法であることは明らかですが、いくつかの追加設定が必要になります。まず最初に、独自の証明書による暗号化とは何か、何が必要なのかを簡単にご紹介します。
zh_cn: 这显然是远程访问NextBox的最佳和最安全的方法，因为它将为您提供最好的性能和真正的端到端加密，但它也有一些额外的配置需求。我们首先快速介绍一下使用自有证书加密的含义和需要。

source: The Certificate Authority
ja: 認証局
zh_cn: 证书颁发机构

source: A `CA`_, as the name suggests, is *someone* who is able to provide you with a digital certificate, which will allow you to use `TLS`_, thus encrypt the your traffic, enabling you to use *https*.
ja: `CA`_とは、その名が示すように、デジタル証明書を提供してくれる人のことで、これにより`TLS`_を使用することができ、トラフィックを暗号化して、*https*を使用することができます。
zh_cn: `CA`_，顾名思义，是*个能够为你提供数字证书的人，这将使你能够使用`TLS`_，从而加密你的流量，使你能够使用*https*。

source: By definition, a `CA`_ is only allowed to issue a certificate, if they can verify that your are the **owner of a public internet (sub)domain**. This ownership is a very important property as this, despite the encryption, additionally allows the client (browser) to verify that the traffic that is sent by a certain website is really originating from this (sub)domain and no man-in-the-middle has injected some data, which could compromise your client.
ja: 定義上、`CA`_は、あなたが公共のインターネット(サブ)ドメイン**の**所有者であることを確認できる場合にのみ、証明書を発行することができます。この所有権は非常に重要な特性であり、暗号化されているにもかかわらず、クライアント（ブラウザ）は、特定のWebサイトから送信されたトラフィックが本当にこの（サブ）ドメインから発信されたものであり、中間者がクライアントを危険にさらすようなデータを注入していないことを確認することができます。
zh_cn: 根据定义，`CA`_只被允许签发证书，如果他们能够验证你是一个公共互联网（子）域的**所有者。这个所有权是一个非常重要的属性，因为尽管有加密，还可以让客户（浏览器）验证某个网站发送的流量确实来自这个（子）域，没有中间人注入一些数据，从而损害你的客户。

source: This being said, obviously it is not possible to acquire an certificate for *nextbox.local* or even a local IP, as these are neither public nor unique.
ja: とはいえ、*nextbox.local*やローカルIPに対して証明書を取得することは、当然ながら不可能です。
zh_cn: 既然如此，显然不可能获得*nextbox.local*或甚至是本地IP的证书，因为这些都不是公开的，也不是唯一的。

source: Acquire a public (sub)domain for your NextBox
ja: NextBoxのパブリック(サブ)ドメインを取得します。
zh_cn: 为你的NextBox获得一个公共（子）域名

source: The NextBox comes with a feature (:doc:`dynamic-dns`), which allows you to easily register a public sub-domain for your NextBox using a so-called *dynamic DNS provider*, here namely `deSEC`_. This particular service is totally free and a non-profit organization.
ja: NextBoxには機能（:doc:`dynamic-dns`）が搭載されており、いわゆる*dynamic DNSプロバイダ*を使って、NextBox用の公開サブドメインを簡単に登録することができます（ここでは`deSEC`_）。このサービスは完全に無料で、非営利団体です。
zh_cn: NextBox有一个功能（:doc:`dynamic-dns`），它允许你使用所谓的*动态DNS提供商*，即`deSEC`_为你的NextBox轻松注册一个公共子域。这个特殊的服务是完全免费的，是一个非营利组织。

source: This is a very important step prior to acquiring a certificate, as this sub-domain registered through `deSEC`_ will be public and unique, whose as we learned are needed to acquire a certificate.
ja: `deSEC`_で登録したサブドメインは、証明書を取得するために必要な、公開されたユニークなものとなるため、これは証明書を取得する前の非常に重要なステップとなります。
zh_cn: 这是获取证书之前非常重要的一步，因为通过`deSEC`_注册的这个子域将是公开的和唯一的，正如我们所了解的那样，获取证书需要这些子域。

source: Step-by-Step DNS & TLS
ja: ステップ・バイ・ステップのDNS＆amp、TLS
zh_cn: 一步一步的DNS & TLS

source: This may sound complex, but the NextBox comes with all you need to get through this process:
ja: これは複雑に聞こえるかもしれませんが、NextBoxにはこのプロセスを乗り越えるために必要なものがすべて含まれています。
zh_cn: 这听起来可能很复杂，但NextBox配备了你完成这一过程所需的一切。

source: Navigate to the Nextcloud NextBox-App
ja: Nextcloud NextBox-Appに移動します。
zh_cn: 导航至Nextcloud NextBox-App

source: Click on "Guided Dynamic DNS"
ja: Guided Dynamic DNS"」をクリックします。
zh_cn: 点击"引导的动态DNS"。

source: Insert a valid e-mail address you have access to into the first input field
ja: 最初の入力フィールドに、あなたがアクセス可能な有効なEメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 在第一个输入字段中插入一个你可以访问的有效电子邮件地址

source: Insert the full sub-domain your NextBox shall be available through. As `deSEC`_ is used here, your sub-domain always has to end with *dedyn.io*, so something like: ``mynextbox.dedyn.io``
ja: あなたのNextBoxが利用できる完全なサブドメインを挿入してください。ここでは`deSEC`_が使われているので、あなたのサブドメインは常に*dedyn.io*で終わらなければなりませんので、以下のようになります。``mynextbox.dedyn.io``
zh_cn: 插入你的NextBox可以使用的完整子域。由于这里使用了`deSEC`_，你的子域名必须以*dedyn.io*结尾，所以类似的东西。``mynextbox.dedyn.io``。

source: Click "Register at deSEC" and the NextBox will try to register your domain and e-mail at `deSEC`_. This may fail, if the sub-domain you chose is already taken, please choose another one in this case.
ja: `deSEC`_にあなたのドメインとメールを登録しようとします。選択したサブドメインがすでに使用されている場合は、失敗することがありますので、その場合は別のサブドメインを選択してください。
zh_cn: 点击"在deSEC注册"，NextBox将尝试在`deSEC`_注册你的域名和电子邮件。这可能会失败，如果你选择的子域名已经被占用，在这种情况下请选择另一个。

source: You will receive an e-mail in which you should verify that this is your e-mail by clicking on the provided link
ja: メールが届きますので、リンクをクリックしてお客様のメールであることを確認してください。
zh_cn: 你将收到一封电子邮件，你应该通过点击所提供的链接来确认这是你的电子邮件。

source: In step two, you will have to input a *token*, which you received after you clicked the verification link and completed the captcha.
ja: ステップ2では、検証リンクをクリックしてキャプチャを完了した後に受け取った*トークン*を入力する必要があります。
zh_cn: 在第二步，你将不得不输入一个*token*，这是你点击验证链接并完成验证码后收到的。

source: Now you are the owner of your very own sub-domain. You can try and visit this subdomain now, but you will see that it will only (best case) end up on your internet router. This is because your router is your door to the internet and it has to be made aware that you want specific traffic to be forwarded to your NextBox. Please set up :doc:`port-forwarding` on your internet router now, once this is done, visiting your registered sub-domain in the browser will show you your NextBox' Nextcloud instance.
ja: 今、あなたはあなた自身のサブドメインの所有者です。このサブドメインにアクセスしてみると、インターネットルーターにしか到達しないことがわかります。これは、ルーターがインターネットへのドアであり、特定のトラフィックをNextBoxに転送したいことをルーターに認識させる必要があるためです。これが完了すると、ブラウザで登録したサブドメインにアクセスすると、NextBox' Nextcloudインスタンスが表示されます。
zh_cn: 现在你是你自己的子域的所有者。你现在可以尝试访问这个子域，但你会发现，它只会（最好的情况）在你的互联网路由器上结束。这是因为你的路由器是你通往互联网的大门，它必须知道你想把特定的流量转发到你的NextBox。请在您的互联网路由器上设置 :doc:`port-forwarding`，一旦完成，在浏览器中访问您的注册子域，将显示您的NextBox' Nextcloud实例。

source: Great from here there is just one step remaining:
ja: ここまでくれば、あと一歩のところまで来ている。
zh_cn: 很好，从这里开始，只剩下一个步骤。

source: Click on "HTTPS / TLS"
ja: HTTPS / TLS"」をクリックします。
zh_cn: 点击"HTTPS / TLS"。

source: Click the button "Enable TLS"
ja: ボタン "Enable TLS" をクリックします。
zh_cn: 点击按钮"启用TLS"。

source: Please wait some moments to acquire your certificate
ja: 証明書の取得にはしばらく時間がかかります。
zh_cn: 请稍等片刻以获得您的证书

source: Shortly after you will be automatically redirected to your now encrypted NextBox sub-domain, which might look similar to this:
ja: その後すぐに、暗号化されたNextBoxのサブドメインに自動的にリダイレクトされ、以下のような表示になります。
zh_cn: 不久之后，你会自动转到你现在加密的NextBox子域，它可能看起来类似于这样。

source: There we are, your very own sub-domain, certificate and fully end-to-end encrypted Nextcloud.
ja: あなただけのサブドメイン、証明書、完全にエンドツーエンドで暗号化されたNextcloudが完成しました。
zh_cn: 这就是我们，您自己的子域、证书和完全端到端加密的Nextcloud。

source: If you encounter problems, please read the other articles inside the :doc:`Remote Access Section<index>`.
ja: 問題が発生した場合は、:doc:`Remote Access Section<index>`内の他の記事をお読みください。
zh_cn: 如果你遇到问题，请阅读 :doc:`远程访问部分<index>`里面的其他文章。

source: Factory Reset
ja: ファクトリーリセット
zh_cn: 工厂重置

source: Factory Resetting your NextBox will inevitably **delete all your files** on the NextBox and any configuration settings.
ja: NextBoxをファクトリーリセットすると、必然的にNextBox内のすべてのファイル**と設定内容が削除されます。
zh_cn: 出厂重置您的NextBox将不可避免地**删除您在NextBox上的所有文件**和任何配置设置。

source: **To factory reset your NextBox simply press the hardware button for 5 seconds.**
ja: **ハードウェアボタンを5秒間押すだけで、NextBoxをファクトリーリセットできます。
zh_cn: **要重置您的NextBox，只需按下硬件按钮5秒钟即可**。

source: The NextBox LED will change to *blue* once you press the button, after the 5 seconds have passed the color will change to blinking red (see :doc:`LED documentation <led-colors>`). Once the LED has finally reached *green* again your NextBox is ready for the initial setup as described in :doc:`Getting Started <../gettingstarted>`
ja: ボタンを押すとNextBoxのLEDは青*に変わり、5秒経つと赤の点滅に変わります（ :doc:`LED documentation <led-colors>`参照）。LEDが再び緑*になると、NextBoxは :doc:`Getting Started <../gettingstarted>`で説明されている初期設定の準備が整います。
zh_cn: 一旦你按下按钮，NextBox的LED会变成*蓝色，5秒过后，颜色会变成闪烁的红色（见:doc:`LED文档<led-colors>`）。一旦LED最终再次达到*绿色，你的NextBox就可以进行初始设置了，如 :doc:`Getting Started <.../gettingstarted>`所述。

source: The hardware button is a pinhole-style button similar to other embedded devices. In order to press it, it is recommended to use a thin (~1mm) needle-like pin. E.g., the pin to remove a sim-card from a smartphone is working great. **Further take care to not press the button too hard, be careful, there should be a recognizable haptic feedback (button click) with minimal applied force.**
ja: ハードウェアボタンは、他の組み込み機器と同様のピンホール式ボタンです。これを押すためには、細い（～1mm）針のようなピンを使うことが推奨されます。例えば、スマートフォンからSIMカードを取り外すためのピンが活躍しています。**さらに、ボタンを強く押しすぎないように注意してください。最小限の力で認識できるハプティック・フィードバック（ボタンのクリック感）が得られるはずです。
zh_cn: 硬件按钮是一个类似于其他嵌入式设备的针孔式按钮。为了按下它，建议使用一根细的（约1毫米）针状的针。例如，从智能手机上取下SIM卡的针，效果很好。**进一步注意不要太用力按压按钮，要小心，在最小的作用力下应该有一个可识别的触觉反馈（按钮点击）**。

source: Technical Documentation
ja: テクニカルドキュメント
zh_cn: 技术文件

source: LED Colors and Patterns
ja: LEDの色とパターン
zh_cn: LED颜色和图案

source: Color
ja: カラー
zh_cn: 颜色

source: Pattern
ja: パターン
zh_cn: 样式

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Dimmed-out-Blue
ja: ディムドアウトブルー
zh_cn: 调光-蓝色

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: NextBox is booting
ja: NextBoxが起動している
zh_cn: NextBox正在启动

source: Green
ja: グリーン
zh_cn: 绿色

source: NextBox Daemon active and in regular operating mode
ja: NextBox Daemonがアクティブで、通常の動作モードになっている。
zh_cn: NextBox守护神处于激活状态，并处于正常运行模式下

source: Fast-Blink
ja: ファストブリンク
zh_cn: 快闪

source: Nextcloud is starting up (docker starting)
ja: Nextcloudが起動している（dockerが起動している）。
zh_cn: Nextcloud正在启动（docker启动）。

source: Blue
ja: ブルー
zh_cn: 蓝色

source: (Reset) button is currently being pressed
ja: (リセット)ボタンが押されている状態
zh_cn: (复位)按钮目前正被按下

source: Yellow
ja: 黄色
zh_cn: 黄色

source: Initializing NextBox Daemon
ja: NextBoxデーモンの初期化
zh_cn: 初始化NextBox守护进程

source: Blink
ja: 瞬き
zh_cn: 眨眼

source: NextBox Daemon update check/apply
ja: NextBox Daemonのアップデートチェック/適用
zh_cn: NextBox Daemon更新检查/应用

source: Red
ja: レッド
zh_cn: 红色

source: Factory-Reset is ongoing
ja: 工場出荷時のリセットは継続中
zh_cn: 工厂重建正在进行中

source: Purple
ja: パープル
zh_cn: 紫色
